Pak, bolehkah saya masuk?
Pak, 'Jai Hind'!
Virat, kata Inspektur padaku
bahwa dia telah menangkap anggota
keluargamu yang bernama Patralekha.
Dia bertanya di rumah sakit
di mana Anda dan istri Anda
sedang dalam proses ibu pengganti.
Dalam penyelidikannya,
inspektur menemukan
bahwa wanita yang
dipilih untuk surrogacy
bukan wanita yang
menjalani proses itu.
Patralekha berubah menjadi
penggantimu secara ilegal.
Dan hal yang mengejutkan
tentang ini adalah
bahwa Anda hadir di sana.
Pak, ya.
Saya hadir di sana
ketika ini terjadi.
Apakah Anda tidak menghentikan proses itu?
Pak, saya benar-benar
bingung saat itu
karena proses itu
sangat penting bagi saya.
Pak.
Saya tidak bisa kehilangan harapan
terakhir saya untuk mendapatkan anak.
Aku tidak bisa
berbuat banyak saat itu
ketika semua ini terjadi.
Apakah Anda memberi tahu
petugas tentang ini nanti?
Pak, tidak.
Virat, saya sangat kecewa
dengan Anda dan perilaku Anda.
Ini tidak bisa dipercaya.
Anda sangat tersesat secara emosional
bahwa Anda lupa tugas Anda
sebagai petugas polisi.
Dan karena kelalaian Anda
kami mengadakan penyelidikan di sini.
Akan ada penyelidikan!
Dan Anda harus menceritakan
semuanya tentang kejadian itu.
Dan sampai
penyelidikan itu selesai
Anda diskors dari tugas
Anda sampai saat itu.
Anda tidak bisa memakai
seragam ini selama Anda diskors.
Satu hal lagi.
Anda juga harus menyerahkan
revolver Anda ke departemen.
Pakhi, apa lagi yang
kamu harapkan selain ini?
Lihat, di mana Anda berakhir.
Lihatlah apa yang telah Anda menjadi.
Para penjahat itu berpikir
mereka sama sepertimu.
Tidak, saya bukan penjahat!
Saya melakukan semua ini untuk Virat ..
- Tidak!
Anda melakukan semua
ini untuk diri sendiri.
Anda selalu berusaha
melakukan hanya satu hal.
menjauhkan Virat dari Sai.
Anda selalu berusaha
merebutnya darinya.
Tapi sekarang..
Tapi kali ini, Anda bahkan
mencoba merebut putranya darinya.
Apakah Anda lupa bahwa ibumu
telah menghentikanmu berkali-kali
dari melakukan semua ini.
Dan bahkan Anda
tahu bahwa Anda salah.
Tapi itu tidak menghentikanmu.
Anda selalu mencoba
merebut sesuatu, bukan?
Lihat, di mana tindakan
Anda telah mendaratkan Anda.
Anda telah berakhir
sebagai penjahat.
Apa yang tersisa dengan Anda sekarang?
Anda tidak punya apa-apa!
Apa yang telah saya lakukan?
Saya mencoba merebut
seorang anak dari ibunya.
Karena aku ingin
bersama suaminya
dan aku ingin perhatiannya.
Tindakan saya telah membuat
saya menjadi penjahat.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya lupa perbedaan
antara benar dan salah
hanya untuk mendapatkan Virat.
Apa yang telah saya lakukan?
Saudara laki-laki.
Sayang, apa yang terjadi.
Kami mendengar
bahwa DM telah menelepon
Anda untuk sesuatu yang penting.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Virat.
Kenapa kamu tidak
menjawab ibumu?
Apa yang telah terjadi?
Baca ini dan Anda
akan mengerti segalanya.
Virat, bisakah kamu menjelaskan ini?
Apakah Anda diskors?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana mereka bisa menangguhkan petugas
yang berani dan jujur ​​seperti Virat?
Dia baru saja mendapat penghargaan keberanian
karena menyelamatkan begitu banyak orang
dari rumah sakit.
Tetapi mengapa mereka menangguhkan Anda?
Anda diskors terakhir kali karena
menyembunyikan identitas Shruti.
Tapi apa yang telah
kamu lakukan kali ini?
Bibi, saya telah melakukan sesuatu.
Ingat ketika Anda mengirim
Pakhi, bukan Geeta?
Saat itulah..
Saat itulah saya tidak
mengambil tindakan apa pun.
Saya juga tidak menghentikan Pakhi
dan saya juga tidak
menghentikan aktivitas ilegal ini.
Saya tidak merekam apa pun.
Sekarang, senior saya
telah mengetahui tentang ini
dan jelas bahwa
saya harus diskors.
Tapi sudah 9 bulan
setelah ini terjadi, kan?
Mengapa Anda ditanyai
setelah berhari-hari?
Semua ini salah Sai.
Dia mengajukan pengaduan
polisi terhadap Patralekha.
Dan berita ini
sampai ke senior Virat.
Kasus ini akan
diselidiki sekarang.
Apakah Anda melihat
hasil dari tindakan Anda?
Hanya untuk mengirim
Patralekha ke penjara
Anda membuat Virat ditangguhkan.
Bibi, aku tidak tahu
bahwa nama Virat akan
muncul dalam penyelidikan ini.
Saya tidak tahu akan ada
penyelidikan terhadapnya.
Sai, kamu tidak ada
hubungannya dengan ini.
Ini sebenarnya kesalahan saya.
Seharusnya aku menghentikan
Bibi dan Pakhi hari itu.
Bahkan aku sadar
bahwa apa pun yang dilakukan Pakhi
adalah ilegal.
Tapi saya diam karena anak saya.
Saya bertanya-tanya siapa mata
jahat yang jatuh pada anak saya.
Anak saya harus membayar
kesalahan orang lain.
Mengapa Patralekha
harus melakukan semua ini?
Dan mengapa Sai
harus mengungkit hal ini?
Jika dia tidak mengajukan
FIR di kantor polisi
Pekerjaan Virat tidak
akan dipertaruhkan hari ini.
Patralekha juga
tidak akan dipenjara
dan kami juga tidak akan
dipermalukan di masyarakat.
Mengapa saya bertindak begitu tidak bertanggung jawab?
Virat..
Inilah yang pantas saya terima.
Sai, aku tidak hanya
mempermalukan departemenku hari ini
Saya telah merusak reputasi
saya di depan AM dan DIG.
Saya telah mempermalukan diri
saya sendiri lebih dari orang lain.
Saya merasa sangat malu.
Bagaimana saya membiarkan ini terjadi?
Pakhi..
Pakhi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Kami akan segera
mengeluarkanmu dari sini.
Kami berbicara tentang jaminan Anda.
Ayahmu pergi menemui pengacara.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku harus memberitahumu berkali-kali
bahwa apapun yang kamu lakukan
tidak akan berakhir baik untukmu.
Sudah kubilang Sai tidak akan membiarkanmu
saat dia mengetahui kebenarannya.
Tapi kau tidak pernah mendengarkanku.
Lihat, di mana Anda berakhir.
Anda bisa memikirkan
kami jika bukan tentang Anda.
Apakah Anda tahu apa yang saya
rasakan melihat Anda di balik jeruji ini?
Hatiku akan meledak.
Tapi aku akan berbicara dengan Sai.
Aku akan memohon di depannya.
Saya akan memintanya
untuk membatalkan kasus ini.
Bu, tidak.
Anda tidak perlu melakukan apapun.
Pakhi.
Ibu, aku seorang penjahat.
Anda tidak perlu terlalu
khawatir tentang saya.
Saya di sini bukan karena Sai.
Sebaliknya, saya di sini
karena tindakan saya.
Dan aku tidak ingin kau
menjaminku keluar dari sini.
Biarkan aku membusuk di penjara ini.
Sehingga saya bisa menyadari bahwa
saya telah berubah menjadi penjahat
dari seorang gadis sederhana
dalam proses mendapatkan Virat.
Apakah kamu melihat itu?
Dia belum melepaskan dramanya.
Tidak ada yang bisa
menandinginya dalam hal selingkuh.
Anda benar sekali.
Saya yakin dia melakukan drama
serupa untuk
menjadi ibu pengganti.
Hai!
Hentikan omong kosong ini.
Jangan ganggu putriku.
Hei, nyonya!
Ini bukan istanamu.
Dan kami bukan hambamu.
Jangan memesan kami.
Bu!
Bahkan putrimu ada di penjara.
Tidak ada perbedaan
antara kita dan dia.
Mereka mengatakan yang sebenarnya.
Saya merencanakan semua ini.
Dan aku terjebak di dalamnya.
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa itu adalah kesalahan Anda?
Ibu, aku sangat malang.
Saat aku benar-benar
merasa bersalah
ibuku mengira aku berpura-pura.
Tidak sayang.
Tidak ada yang seperti itu.
Seandainya Anda mendengarkan saya
dan tidak melakukan semua itu saat itu ..
Shailesh.
Katakan padaku, Shailesh.
Apa!
Apakah pengacara mengatakan ini?
Shailesh, pasti ada jalan.
Baiklah.  Selalu kabari saya.
Pengacara menolak untuk
mengambil kasus Anda.
Mereka mengatakan bahwa
ini adalah kasus yang rumit.
Istri ACP telah mengajukan
kasus ini terhadap Anda.
Tidak ada kesempatan.
Itu benar, Bu.
Sekarang, setelah
menjalani hukuman
Aku akan keluar dari penjara.
Jangan menyerah, Pakhi.
Aku akan melakukan apapun
untuk mengeluarkanmu dari sini.
Ayahmu dan aku sedang berusaha.
Sai..
Dengarkan aku sekali.
Cabut kasus Anda
terhadap Patralekha.
Ada kemungkinan
penangguhan Virat dibatalkan.
Ipar..
Bahkan jika Sai mencabut
kasusnya dan Patralekha dibebaskan
dan bahkan jika dia kembali ke rumah.
Tapi ini tidak akan
mempengaruhi kasus Virat.
Interogasi tetap akan dilakukan.
Dan keputusan akan
diambil setelah itu.
Dan apapun yang terjadi..
Keluhan yang saya
ajukan terhadapnya ..
Saya tidak akan menarik itu.
Apapun yang telah dia lakukan
bersama bayiku dan aku..
Dia harus dihukum
karena kesalahannya.
Ibu Patralekha telah menelepon.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia
telah pergi untuk membebaskan Patralekha
tetapi tetapi tidak ada pengacara
yang siap untuk menangani kasusnya.
Mereka mengatakan bahwa
kasusnya sangat rumit.
Kami harus menyelamatkannya
dengan biaya berapa pun.
Dia keras kepala.
Dia tidak akan mengubah keputusannya.
Saya berbicara dengan pengacara.
Dia akan memberi saya jawabannya segera.
Sai punya alasan
untuk tidak mencabut
kasus tersebut.
Kenapa kalian semua
salah paham padanya?
Bagaimana Anda bisa berharap
Sai memaafkannya setelah semua ini?
Adik ipar Ashwini benar.
Biarkan hukum melakukan tugasnya.
Sehubungan dengan kasus ini..
Sai seharusnya tidak
mencabut kasus ini dan
Patralekha harus dihukum
atas kesalahannya.
Dia akan mendapat
pelajaran jika dia dihukum.
Dan di sini, dia akan
berpikir seribu kali
sebelum melakukan hal seperti itu.
- Tepat.
Apakah kamu sudah gila?
Anda mengatakan
bahwa kami seharusnya
tidak membantu agar
Patralekha dibebaskan.
Namun ketika adik ipar Sai
dituduh melakukan pembunuhan
kemudian saudara ipar Virat
dan Samrat menebusnya.
Karena aku tidak
bersalah, Karishma.
Dan ipar Pakhi
bersalah.  Ada perbedaan.
Tapi Patralekha tidak
membunuh siapa pun.
Tapi karena strateginya,
sayangku.. Nyawa
Vinuku terancam.
Terima kasih Tuhan,
semuanya berjalan dengan baik.
Vinu datang ke dunia ini.
Tidak ingatkah kamu?
Kehamilannya tidak stabil.
Lalu dia menyewa preman
itu dan membuatku diserang.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padaku?
Tidak ada yang terjadi padamu, kan?
Apakah Anda akan menemukan dia bersalah
hanya jika sesuatu terjadi pada saya?
Ya Tuhan!  Tapi sekarang, Anda
memiliki bayi Anda dengan Anda.
Tapi kalian semua telah
mengambil bayiku dariku, kan?
Dan Anda telah memberikannya
kepada adik ipar Pakhi.
Sai..
Sai, kami tahu dia
mengambil banyak
langkah yang salah
untuk mengandung bayimu.
Tapi kau membuatnya dihukum
karena Anda tidak dapat
membesarkan bayi Anda di hadapannya.
Tidak, Bibi.
Dia telah menantang saya
pada upacara baby shower.
Bahwa dia akan
mengambil bayiku dariku.
Dan dia berhasil melakukan ini.
Dia melakukan
tindakan bunuh diri ini.
Dan dia merenggut bayiku dariku.
Jika dia benar-benar kesal
dan terganggu dari hidupnya
maka saya akan memberikan
Vinu padanya selama beberapa hari.
Tapi saya telah belajar
tentang niat sebenarnya.
Saya menyadarinya.  Lalu
bagaimana saya bisa membiarkan
dia memainkan permainan ini
dengan keluarga saya dan saya?
Itu menakjubkan.
Anda selalu mengatakan
bahwa Anda tidak berbohong.
Tapi Anda mengatakan
kebohongan putih.
'Kakak ipar Pakhi
mengancam saya.'
'Itu semua dramanya
untuk bunuh diri.'
Wow!  - Bibi, aku..
Saya tidak akan pernah mencoba
untuk membawa kebenaran sebelum Anda.
Karena aku tahu..
Bahkan jika saya membawa
bukti di depan Anda
Saya akan ditanyai.
Jadi, saya tidak ingin membuktikan
apa pun kepada siapa pun.
Anda dapat memikirkan
apa pun yang Anda inginkan.
Tapi aku tahu
satu hal yang pasti.
Demi kesejahteraan bayi saya,
lebih baik jauhkan dia darinya.
Saya tidak akan mentolerir
licik dan pengkhianat seperti dia
membesarkan bayiku.
Baiklah.
Kami tidak akan memberikan
bayi Anda ke Patralekha.
Harap cabut kasus Anda sekarang.
Saya tidak akan
mencabut kasus saya.
Dan ipar Pakhi
tidak akan ditebus.
'Saya melihat ke mana-mana.
Sai tidak bisa ditemukan.'
'Bahkan bayinya tidak ada di rumah.
- Kemana dia pergi?'
'Saya tidak mengerti.
- Saudara laki-laki.'
'Saya melihatnya naik bus ke Gadchiroli.
- Apa!'
'Mengapa dia
pergi ke Gadchiroli?'
'Katakan padaku, Hinata.
- Virat pak..'
"Bus ke Gadchiroli
mengalami kecelakaan."
'Kita semua akan pergi ke sana.
- Kecelakaan?'
Sai!